<!-- Generated by documentation.js. Update this documentation by updating the source code. -->

### Table of Contents

-   [BasicController][1]
    -   [checkValidationErrors][2]
        -   [Parameters][3]
    -   [returnInvalidErrors][4]
        -   [Parameters][5]
    -   [returnNotFoundError][6]
        -   [Parameters][7]
    -   [prepareInvalidErrors][8]
        -   [Parameters][9]
    -   [returnSuccess][10]
        -   [Parameters][11]
    -   [returnError][12]
        -   [Parameters][13]
    -   [fixInvalidErrorMessage][14]
        -   [Parameters][15]
    -   [getValidationResult][16]
        -   [Parameters][17]
    -   [getMatchedData][18]
        -   [Parameters][19]
-   [ExpressCoreBasic][20]
    -   [addJsonResponses][21]
        -   [Parameters][22]
    -   [getJsonResponse][23]
        -   [Parameters][24]
-   [ExpressCoreBasic#json_responses][25]

## BasicController

### checkValidationErrors

Get validation errors from express-validator and return 422 response with found errors.

#### Parameters

-   `req` **[Object][26]** Express.js request
-   `res` **[Object][26]** Express.js response
-   `next`  

Returns **any** 

### returnInvalidErrors

Return error 422 - validation error.
This also returns array of validation errors for the JSON response.

#### Parameters

-   `errors` **[Object][26]** List of errors return from validation.
-   `res` **[Object][26]** express.js response

Returns **any** 

### returnNotFoundError

Return error 404. This will also return object type and error message.

#### Parameters

-   `res` **[Object][26]** express.js response
-   `objectType` **[String][27]** Object type that is missing.
-   `message` **[String][27]** Additional message for error.

Returns **any** 

### prepareInvalidErrors

Prepare invalid errors.
This method will run through errors returned by express-validator and make
readable JSON with error.

#### Parameters

-   `errors` **[Object][26]** List of errors from express-validator

Returns **[Array][28]** prepared JSON array to return in response

### returnSuccess

Return success result.

#### Parameters

-   `data` **[Object][26]** JSON data to return in the response.
-   `res` **[Object][26]** express.js response.

Returns **any** 

### returnError

Return error result.

#### Parameters

-   `data`  
-   `res`  
-   `status`   (optional, default `200`)

Returns **any** 

### fixInvalidErrorMessage

Unfortunately schema validator doesn't return JSON string so I have to parse it.

#### Parameters

-   `msg` **([String][27] \| [Object][26])** 

Returns **[Object][26]** 

### getValidationResult

Get express request and return errors.

#### Parameters

-   `req` **[Object][26]** Request from express.js

Returns **[Object][26]** 

### getMatchedData

Return data from request.

#### Parameters

-   `req` **[Object][26]** Requests from express.js

Returns **[Object][26]** 

## ExpressCoreBasic

### addJsonResponses

Add possible JSON responses for controller action.

#### Parameters

-   `actionType` **[String][27]** Action type.
-   `data` **[Object][26]** Object with possible JSON responses.

### getJsonResponse

Return json message for action type.

#### Parameters

-   `actionType` **[String][27]** Action type.
-   `messageType` **[String][27]** Message type.

Returns **[Object][26]** Object with specified JSON response.

## ExpressCoreBasic#json_responses

Object with JSON responses.

Type: [Object][26]

[1]: #basiccontroller

[2]: #checkvalidationerrors

[3]: #parameters

[4]: #returninvaliderrors

[5]: #parameters-1

[6]: #returnnotfounderror

[7]: #parameters-2

[8]: #prepareinvaliderrors

[9]: #parameters-3

[10]: #returnsuccess

[11]: #parameters-4

[12]: #returnerror

[13]: #parameters-5

[14]: #fixinvaliderrormessage

[15]: #parameters-6

[16]: #getvalidationresult

[17]: #parameters-7

[18]: #getmatcheddata

[19]: #parameters-8

[20]: #expresscorebasic

[21]: #addjsonresponses

[22]: #parameters-9

[23]: #getjsonresponse

[24]: #parameters-10

[25]: #expresscorebasicjson_responses

[26]: https://developer.mozilla.org/docs/Web/JavaScript/Reference/Global_Objects/Object

[27]: https://developer.mozilla.org/docs/Web/JavaScript/Reference/Global_Objects/String

[28]: https://developer.mozilla.org/docs/Web/JavaScript/Reference/Global_Objects/Array
