# shadow-core-basic

Shadow core basic is a part of [shadow-core project](https://github.com/user/repo/blob/branch/other_file.md)

<!-- Generated by documentation.js. Update this documentation by updating the source code. -->

### Table of Contents

-   [BasicController][1]
    -   [returnInvalidErrors][2]
        -   [Parameters][3]
    -   [returnNotFoundError][4]
        -   [Parameters][5]
    -   [prepareInvalidErrors][6]
        -   [Parameters][7]
    -   [returnSuccess][8]
        -   [Parameters][9]
    -   [returnError][10]
        -   [Parameters][11]
    -   [fixInvalidErrorMessage][12]
        -   [Parameters][13]
-   [ExpressCoreBasic][14]
    -   [addJsonResponses][15]
        -   [Parameters][16]
    -   [getJsonResponse][17]
        -   [Parameters][18]
    -   [getValidationResult][19]
        -   [Parameters][20]
    -   [getMatchedData][21]
        -   [Parameters][22]
-   [ExpressCoreBasic#json_responses][23]

## BasicController

### returnInvalidErrors

Return error 422 - validation error.
This also returns array of validation errors for the JSON response.

#### Parameters

-   `errors` **[Object][24]** List of errors return from validation.
-   `res` **[Object][24]** express.js response

Returns **any** 

### returnNotFoundError

Return error 404. This will also return object type and error message.

#### Parameters

-   `res` **[Object][24]** express.js response
-   `objectType` **[String][25]** Object type that is missing.
-   `message` **[String][25]** Additional message for error.

Returns **any** 

### prepareInvalidErrors

Prepare invalid errors.
This method will run through errors returned by express-validator and make
readable JSON with error.

#### Parameters

-   `errors` **[Object][24]** List of errors from express-validator

Returns **[Array][26]** prepared JSON array to return in response

### returnSuccess

Return success result.

#### Parameters

-   `data` **[Object][24]** JSON data to return in the response.
-   `res` **[Object][24]** express.js response.

Returns **any** 

### returnError

Return error result.

#### Parameters

-   `data`  
-   `res`  
-   `status`   (optional, default `200`)

Returns **any** 

### fixInvalidErrorMessage

Unfortunately schema validator doesn't return JSON string so I have to parse it.

#### Parameters

-   `msg` **([String][25] \| [Object][24])** 

Returns **[Object][24]** 

## ExpressCoreBasic

### addJsonResponses

Add possible JSON responses for controller action.

#### Parameters

-   `actionType` **[String][25]** Action type.
-   `data` **[Object][24]** Object with possible JSON responses.

### getJsonResponse

Return json message for action type.

#### Parameters

-   `actionType` **[String][25]** Action type.
-   `messageType` **[String][25]** Message type.

Returns **[Object][24]** Object with specified JSON response.

### getValidationResult

Get express request and return errors.

#### Parameters

-   `req` **[Object][24]** Request from express.js

Returns **[Object][24]** 

### getMatchedData

Return data from request.

#### Parameters

-   `req` **[Object][24]** Requests from express.js

Returns **[Object][24]** 

## ExpressCoreBasic#json_responses

Object with JSON responses.

Type: [Object][24]

[1]: #basiccontroller

[2]: #returninvaliderrors

[3]: #parameters

[4]: #returnnotfounderror

[5]: #parameters-1

[6]: #prepareinvaliderrors

[7]: #parameters-2

[8]: #returnsuccess

[9]: #parameters-3

[10]: #returnerror

[11]: #parameters-4

[12]: #fixinvaliderrormessage

[13]: #parameters-5

[14]: #expresscorebasic

[15]: #addjsonresponses

[16]: #parameters-6

[17]: #getjsonresponse

[18]: #parameters-7

[19]: #getvalidationresult

[20]: #parameters-8

[21]: #getmatcheddata

[22]: #parameters-9

[23]: #expresscorebasicjson_responses

[24]: https://developer.mozilla.org/docs/Web/JavaScript/Reference/Global_Objects/Object

[25]: https://developer.mozilla.org/docs/Web/JavaScript/Reference/Global_Objects/String

[26]: https://developer.mozilla.org/docs/Web/JavaScript/Reference/Global_Objects/Array

